# Platelet-Mem
brane and ca++ signalling model

Зачем делать локальные бэкапы если можно просто вспомнить про старый репозиторий на гитхабе

Параметры модели хранятся в отдельном файле (ModelParameters.py) и достаются оттуда. В TheArray ((на самом деле это массив массивов иногда массивов)) хранятся (только, но не только) параметры, которые менять следует никогда. В словаре TheDictionary (словарь словарей и массивов иногда словарей) хранятся параметры, которые можно использовать для подгонки, обучения и прочая. Функции в этом файле нужны для подсчета и проверки правильности введенных параметров.

В файле модели есть несколько классов (которые для удобства уже давно стоит разнести в несколько файлов)

Первый - **platelet_config** класс, подсчитывающий неизвестные параметры на основе известных. Изначально перегонял переменные из массива массива иногда массивов в читаемый вид, но это было нечитаемо, поэтому теперь, по идее, эта функция переложена на словарь словарей и массивов иногда словарей. Основной метод - **MakeStationary**, рассчитывает парметры проницаемостей мембраны (которые никто не знает точно, и никогда не узнает) чтобы моделируемый тромбоцит в дефолтных-тм условиях не улетал в стратосферу и не коллапсировал в черную дыру.

Второй - **DST_interface** взаимодействует с очень сложным пакетом PyDSTool. PyDSTool, написанный замечательным Rob'ом Clevley, запускает не менее замечательный интегратор Radau IIa так, как это нам нужно (либо на весь временной промежуток, либо на супер-короткий временной промежуток) и сохраняет насчитанное в файл. Чтобы лишний раз зря не взаимодействовать с замечательным пакетом PyDSTool, все взаимодействие с ним спрятано в этом классе и осуществляется посредством передачек параметров и файлов с насчитанными данными. Алсо, когда замечательный пакет PyDSTool в первый раз ставится с помощью любого пакет-менеджера, там надо исправить одну опечатку, иначе он не работает. Продолжение в источнике

Есть два класса для рисования графиков, один старый и больше не работающий, второй новый, и еще не работающий.

Есть класс для рандомного мусора а не методов, то что там есть методы - ошибка природы.

Есть класс для работы со стохастическими уравнениями, но это на самом деле это костыль, вам показалось что это класс.
